Admin panelinde eksikler var. DONE
Resim eklemeyi Firestore ve storage ile yapmayi dene. DONE
Admin panelin cikisinda bug var o duzeltilecek.. DONE


//Admin paneli
Urun stok adedi, urun kodu (OEM kodu),fiyat kısmı,kategori kısmı eklenicek.

//Dashboard
Kategori icin dropdown menu yapılabilir.
Dashboard -> slider,tum urunler,kategorilerine gore bolumler (tum urunler icin 3 satir falan gosterip butun urunleri goster butonu olabilir, ayni sekilde kategorilerine gore bolumler icin de)
(daha sonra categorypage'e yonlendiririz)
ProductPage yapilacak(ornek olarak muammer abi atti)
