Admin panelinde eksikler var. DONE
Resim eklemeyi Firestore ve storage ile yapmayi dene. DONE
Admin panelin cikisinda bug var o duzeltilecek.. DONE


//Admin paneli
Urun stok adedi, urun kodu (OEM kodu),fiyat kısmı,kategori kısmı eklenicek. DONE
Urun ekleme modali duzenlenecek. DONE
Marka, model kismi eklenecek. DONE
Filtrelemeler yapilacak. DONE

//Dashboard
Kategori icin dropdown menu yapılabilir. (Dropdown menu yapildi, icerigi dolu, yonlendirme yok.) DONE
Kategorilere gore sayfalarda filtreli urunler gosterilebilir. (CategoryPage sayfasi) DONE
Dashboard -> slider,tum urunler,kategorilerine gore bolumler.
(tum urunler icin 3 satir falan gosterip butun urunleri goster butonu olabilir, ayni sekilde kategorilerine gore bolumler icin de)
(daha sonra categorypage'e yonlendiririz)
ProductPage yapilacak(ornek olarak muammer abi atti) DONE ama eksikler var.
Footer yapilmali. DONE
Telefon numarasini koyacak yer bul.
Dashboardda kategorilere gore grid tarzi fotografli bolum olabilir.
Dashbord filter side section.
Hangi sayfada oldugumuza gore navbarda active link rengi degistirme.

